Repository: livrasand/Kingdom-Hall-Attendant
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko, tw, zh

source: Implementamos un sistema de logging robusto para monitorear actividades y errores. Esto nos permite detectar y responder a cualquier incidente de seguridad de manera proactiva, como tener un sistema de alarma que te alerta ante cualquier anomalía.
ja: 私たちは、活動とエラーを監視するために堅牢なロギングシステムを実装しました。これにより、すべてのセキュリティインシデントを事前に検出し、対応することができます。これは、異常を警告するアラームシステムを持つことと同じです。
ko: 우리는 활동과 오류를 모니터링하기 위해 강력한 로깅 시스템을 구현했습니다. 이는 모든 보안 사건을 사전에 감지하고 대응할 수 있게 하며, 마치 이상 징후가 발생하면 경고하는 경고 시스템이 있는 것과 같습니다.
tw: Yɛde yɛ yɛ adwumadan a ɛyɛ mu de yɛ ho nkyerɛkyerɛ ne nhyehyeɛ nkitaho. Eyi bɛma yɛyɛ ho nhyehye yɛn totɔnpɔn mu tɔnn, yɛda ho adagyebea nnidiso ho.
zh: 我们实施了一个强大的日志记录系统来监控活动和错误。这使我们能够主动检测和响应任何安全事件，就好像有一个报警系统可以提醒您任何异常情况。

source: Uso de Variables de Entorno:
ja: 環境変数の使用：
ko: 환경 변수 사용:
zh: 使用环境变量：

source: Utilizamos dotenv para manejar configuraciones sensibles como claves secretas y credenciales de correo, manteniéndolas fuera del código fuente y lejos de miradas indiscretas. Es como guardar tus secretos más valiosos en una caja fuerte.
ja: 私たちは、dotenvを使用して、秘密の鍵やメールの認証情報などの敏感な構成を管理しており、これらをソースコードの外に保ち、好奇の目から遠ざけています。これは、あなたの最も貴重な秘密を金庫に保管するようなものです。
ko: 우리는 dotenv를 사용하여 비밀 키 및 이메일 자격 증명과 같은 민감한 구성을 관리하고, 이를 소스 코드 밖에 보관하여 엉뚱한 시선으로부터 보호합니다. 이는 가장 귀중한 비밀을 금고에 보관하는 것과 같습니다.
tw: Yɛde dotenv yɛyɛ ɔkwan a yɛgye nsɛm a ɛyɛ mu, sɛnea nsɛm a yɛyɛ da ho a yɛnyina ho. Eyi yɛ sɛ ɔho mu sɛnea asɛm anhu.
zh: 我们使用dotenv来管理敏感配置，例如密钥和电子邮件凭证，将它们保存在源代码之外，并远离外界的目光。这就像将您最宝贵的秘密存放在保险箱中。

source: ¡Su enlace mágico está en camino!
ja: あなたの魔法のリンクが到着しました！
ko: 당신의 마법 링크가 오고 있습니다!
tw: Wo lien dɔm yɛ kɔda hɔ!
zh: 您的魔法链接正在路上！

source: Lo hemos enviado a
ja: 私たちはそれを送信しました：
ko: 우리는 그것을 다음 주소로 보냈습니다:
tw: Yɛde bɛsent no kɔ
zh: 我们已将其发送至

source: Será redirigido desde el enlace del correo electrónico. Puede cerrar esta pestaña sin problemas.
ja: メールリンクからリダイレクトされます。このタブは問題なく閉じることができます。
ko: 당신은 이메일 링크에서 리디렉션됩니다. 이 탭은 문제 없이 종료할 수 있습니다.
tw: Wɔbɛsan kɔ fi email link no. Wobɛtumi asɔ tab no mu a, ntɛm.
zh: 您将从电子邮件链接重定向。您可以放心关闭此选项卡。

source: Reenviar enlace
ja: リンクを再送信
ko: 링크 다시 보내기
tw: San link no bio
zh: 重新发送链接

source: Después de continuar con el registro, le enviaremos un enlace mágico a su correo electrónico. Por favor, revise su bandeja de entrada o su carpeta de SPAM para encontrar el enlace y completar su registro.
ja: 登録を続行すると、魔法のリンクをメールでお送りします。受信トレイまたはSPAMフォルダーを確認してリンクを見つけ、登録を完了してください。
ko: 등록을 계속한 후, 마법 링크가 이메일로 전송됩니다. 인박스 또는 스팸 폴더를 확인하여 링크를 찾아 등록을 완료하십시오.
tw: Akɔnda a yɛbɛma wo bɛyɛ adwuma no nyinaa, yɛbɛsoma wo kɔmputa mu link a ɛyɛ kama. Sɛ yɛsoma wo kɔmputa mu anaa spam folder a, bɔ ho ban.
zh: 在继续注册后，我们将向您的电子邮件发送一个魔法链接。请检查您的收件箱或垃圾邮件文件夹以找到链接并完成注册。

source: Continuar
ja: 続行
ko: 계속
tw: Kɔ so
zh: 继续

source: Semana del
ja: の週
ko: 주간
tw: Bɔkɔ wɔ
zh: 周的

source: Visita del Superintendente de Circuito
ja: 巡回監督の訪問
ko: 서킷 감독의 방문
tw: Kɔmpani no ɔman no mpɔtam anaa ɔman ahorow mu mpɔtam abatoɔ no
zh: 巡回监督员的访问
